Что было сделано:

- Приложение подключается к серверу через socker.io и получает новые данные раз в 5 секунд. Данные случайные.
- Приложение показывает 6 компаний и отобраажет информацию по ним: Листенинг на бирже, полное название компании, текущая цена, на сколько изменилась цена за последние 5 секунд, процент изменения. Последние 3 никак не связаны между собой.
- Визуальное оформление делал по подобию страницы с пример Google Finance
- Дополнительно: визуальный эффект зеленого/красного цвета в зависимости в от того в какую сторону изменилась цена в положительную или отрицательную.
- Возможность скрывать информацию о тикере по кнопке "свернуть" в конце строки, в таком случае тикер отображается снизу в виде одного только листенинга. Так же по нажатию на него тикер возвращается в список отображаемых тикеров.
- График изменения цены, открывается по нажатию на сам ряд с тикером.
- В грифике реализовал возможность менять временной интервал, за который пользователь хочет увидеть данные по тикеру - 1 минута, 5 минут, 10 минут и максимальное время. 
	Более длинный срок не делал, потому что не разобрался как в графике сделать так что бы данные за длинный промежуток времени "склеивались" и поэтому после ~20 минут график начинает выглядеть некрасиво, точек слишком много.
	Да и просто данные не сохраняются никуда, то есть полной истории цен нет.
- Написал юнит тесты, которые покрывают некоторый функционал, не смог написать тест на отображение чарта по клику. Тесты дались довольно сложно, так как давно их не писал, и подразучился. 
	Изначально вообще не смог разобраться с контекстом redux toolkit, но потом все таки разобрался :)


## Running the local service
1. Open a new bash shell
2. ```cd server```
3. ```npm install``` or ```yarn install```
4. ```npm run start``` or ```yarn start```
5. You can visit [http://localhost:4000](http://localhost:4000) to check that the service is working correctly and inspect the data it produces.

## Run your application
1. Open a new bash shell
2. ```cd client```
3. ```npm install``` or ```yarn install```
4. ```npm run start``` or ```yarn start```

## Run the tests
1. Open a new bash shell
2. ```cd client```
3. ```npm run test``` or ```yarn test```

# Price Service Usage

URL:
```http://localhost:4000```

Price tickers are real-time via web-sockets.


## How to complete the task
1. Clone or fork this repository
2. Modify content of the folder `client`
3. Modify content of the folder `server` - if you want to complete bonus tasks
4. Commit and push your code to your repository
5. Send us link to your repository
